Tansania – Heimat einiger der atemberaubendsten Wildtiere der Erde.
Hier, im Herzen Ostafrikas, beherbergt der große Serengeti-Nationalpark eines der größten Naturschauspiele: die Große Völkerwanderung.
Über eine Million Gnus, Zebras und Gazellen legen auf der Suche nach frischem Gras weite Strecken zurück und trotzen Flüssen voller Krokodile.
Aber Raubtiere sind nie weit dahinter.
Löwen, die Könige der Savanne, verfolgen ihre Beute mit Geduld und Präzision.
Geparden, die schnellsten Landtiere, jagen ihre Ziele in einer aufregenden Geschwindigkeitsdemonstration.
Im üppigen Tarangire-Nationalpark laufen riesige Elefanten frei umher.
Diese intelligenten Kreaturen bilden starke Familienbande und schützen ihre Jungen vor Bedrohungen.
Und im alten Ngorongoro-Krater findet das vom Aussterben bedrohte Spitzmaulnashorn Zuflucht, ein seltener Anblick in freier Wildbahn.
Die Tierwelt Tansanias ist ein Schatz wie kein anderer – ein empfindliches Gleichgewicht der Natur, das uns an die Schönheit und Kraft der Wildnis erinnert.